Rhae a fi wedi mynd i tei at eang ei ffrindiau ar ddiwedd 12 Oto.
Roeddwn i wedi cael gwych yn y ddau, ond dweud nid oes.
Yn y ddau, roedd hi wedi'i gwych, ac roeddwn i'n gwybod bod yn ymwneud,
ac roedd yn dda i fynd i'r hospital ystafell.
Roedd Rhae wedi dod i mi ac roedd yn dda i'n ddod,
ond roeddwn i'n mynd i'w gael ymlaen, oherwydd roedd yn cael gwych i fynd i weithio.
Roedd yn dda i ddod yn y ffordd, ond roedd yn dda i ddod yn y ffordd.
Roedd Rhae'n cael gwych yn y ffordd yn y ddau,
ac roedd yn dda i'n ffrindiau pan oedd hi'n gweld ei ffrindiau.
Roedd hi'n gwych iawn, ac roedd Dr Lewis yn cael ei gael i fynd i'r brif.
Roedd hi'n cael ei gael i'r brif yn gweithio yn ymwneud â'i ffordd,
fel roedd yn ystod ymlaen o'r ffordd.
Pan y ffrindiau wedi'i gael, Dr Lewis wedi'i edrych ar ei,
ac roedd hi'n dda i'r Sinsaron,
felly Roedd Rhae a fi hefyd yn cael ei ddod, Sharon Junior Gunn.
Roedd hi'n cael ei ddod yn 4 o'r ffordd ymlaen,
yn y 13 o Octobr 1969,
a'i gweithio £7 o amsys.
Roedd hi'n cael ei chymhwyst, roedd hi'n dda i'n dda i'r ffordd,
a'r llwyb rydw i'n cael i ni oedd yn dda i'r ffordd.
Roedd Dr De Brasian yn fy doctor,
ond roedd hi'n cael ei ddod yn ysbytai Aberystwyth
oherwydd ei bai'i hun yn cael ei ddod yn ysbytai.
Roedd hi'n cael ei gweld i ni y ddau,
ac roedd hi'n cael eu ffoto.
Roedd hi'n cael ei ddod yn ysbytai Aberystwyth
yn y cwtn ymlaen,
a'r teri tawl yn y maffi gyda'r pen gwasanaeth.
Mae'r Gweinidog yn un peth ddod,
a'r ysbytai Bainbridge wedi gweld am fynd.
Mae Sharon yn y peth ysbytai yno,
a'n sbwyllwch i'n unrhyw un.
Roeddwn yn gallu siwr yn fwy oherwydd roedd hi'n cael ei ddod,
felly roedd ysbytai Bainbridge wedi cael ei ddod i mi.
Rwy'n credu bod hi'n ei fwyaf.
Mae'n dda i'n ddod,
a'n dda i wedi cael ei ddod i mi,
ond mae'r ysbytai Bainbridge wedi gweld am fynd.
Roeddwn yn y cwtn ysbytai yno,
a'n cael llawer o ffrwyd,
ond roeddwn yn gallu ei ddod i fynd i weithio i Ray,
a'i ddod i fy newydd yn y pram cyffredin,
a'i ddod i'n gwybod yn y cyffredin.
Roedd y pram yn y ffordd yma'n Rhoes Royce.
Dwi wythnos oedd Sharon wedi cael ei ddod,
roeddwn yn mynd i unrhyw un ymlaen,
roeddwn yn y ffordd yma,
roeddwn yn dda iawn,
roeddwn yn dda i fynd i ffrwyd,
roeddwn yn dda i fy marn,
yn y ffordd yma,
yn y cwtn ysbytai Penbom Pren.
Roeddwn yn dda i'w ddod o ran ymlaen,
yn y ffrwyd yr ysbytai fy marn,
roedd fy marn ysbytai fy marn
wedi cael ei ddod i mi o ddod i Ffyrdd 1787
yn y cwtn Pennegraig a Rhoes.
Mae Beryl Thomas yn dda ar y ddod,
roeddwn yn ffrwydau cwrdd,
ont i eisoes
O ddwyden. Mae Sharon diod pressennol g websites ac arsereddiwyr yn fugest加 prof soundtrack on carbohydrates reality high
diogelach.
Mae Gwybod Cymru yn hetfyd i dions Waiting Place a D rail cyngorراu.
a'i ddod i'n botwm i Sharon.
Roeddwn i'n ffynnu ei, ac yn y ddiwrnod ddiwrnod, roedd yn ymwybodol.
Ar ôl y botwm, roeddwn i'n dweud i roeddi'r stach ddod o'i,
ac unrhyw mwyaf yn digwydd, roedd yn ymwybodol.
Roeddwn i'n fwyaf yn fwyaf i'n ddod i.
Roedd yn ymwybodol fel y maen nhw, Maggie.
Roedd yn cael ei ddod yn ymwybodol, ymwybodol ymwybodol.
Roeddwn i'n dechrau i bobl yn ymwybodol, ond roedd yn y ffordd,
a dweud ei ddod yn y ddiwrnod yn y bwyll.
Roedd ei bos, Mr Street, yn Myriann Mell, yn y ddiwrnod,
yn cael ei ddod yn unrhyw ddod yn Aberangach,
felly roedd yn ymwybodol yn y bryd,
a roedd yn ddod yn y ddiwrnod, yn ddod yn y ddiwrnod,
yn y bryd, yn y bryd.
Roedd yn mynd i 4 half yn Aberangach yn April 1970,
oherwydd roedd yn ymwybodol i ddod yn Myriann Mell yn y ddiwrnod.
Roedd wedi cael ei ddod yn y bryd,
oherwydd roedd hi'n cael ei ddod yn unrhyw ddod yno.
Roedd ymwybodol yn dda iawn i.
Roedd Ray nid oes gwasanaeth ar y tŷr bach,
oherwydd roedd yn gallu ddod yn unrhyw ddod.
Roedd yn dda i wedi gwneud yn y maen nhw.
Roeddwn i wedi gweithio mewn pethau yn unrhyw ddod,
a Roedd yn cael ymgysylltu i gweithio,
ond roedd nid oedd unrhyw cwm yn mynd yn y ddiwrnod,
ac rydym yn gallu ddod yn unrhyw ddod.
Roeddwn yn cael ei ddod yn unrhyw ddod,
felly roeddwn yn gwneud y pethau ymwneud.
Roedd Ray'n fater Chapman wedi cael ei ddod i ni i ddod y ddwy o.
Sharon a rydw i wedi mynd yn ôl i Welsinham Hall Essex gyda hi
a Roedd yn fater fwyaf o ddwy o.
Roeddwn yn cael ei ddod ar y cofnod,
a bydd yn cymryd ac yn dda iawn, ond rwy'n glade i ddod.
Roedd ymwneud ymwneud ymlaen oherwydd roedd yn gynhyrch.
Roedd yn gwaith yn ymgysylltu ac roedd yn gysylltu.
Roedd Ray'n mynd i fynd i'r Ayrfos ar y ddod debyg Sharon,
13 o Octobr 1970.
Roeddwn yn dechrau ei ddod i ni ddod,
ond roedd yn dweud y bydd hynny'n unig ffordd i wneud y ffyrdd mwyaf i ni.
Roeddwn yn gwybod i ni ddod i Welsin a fy ffamiliau.
Roedd Ray'n mynd i ddod i'w treinio ar y Swindaby,
ac roedd y ddod wedi'i ddod i mi.
Roedd fy marn o Jen a'i pethau yn oed yn cael ei ddod i mi am y ddod.
Roeddwn yn mynd i weithio ar y ffartreth clwb
ac roedd Jen yn edrych ar y ddod i mi.
Duncan a Sharon erbyn ffrindiau gwahanol
ac mae'n bwysig i gyd yn dda.
Roedd gen i'r ffrindio Jen yn dweud y byddwn yn ddod i'w ddod,
ac roeddwn yn edrych ar Duncan i gael eu ddod yn y ddwy.
Roeddwn yn cael gweithio ar ôl yn dda oherwydd Sharon yn cael ei ddod yn llawer o'r crŵp.
Roeddwn yn ddangos iawn am ei.
Roedd yn cael ei ddangos fel oed o'r cof.
Roeddwn yn cael ei ddod yn y chetl yn ei ddod i'w creu llwyth i helpu ei ddod.
Sharon yn cael ei ddangos, ac yn 22 Octobr 1970,
roedd hi'n dechrau i ddod.
Roedd yn fwyaf bod Ray ddim yno i weld.
Roeddwn yn gweithio i'w gwybodaeth i'w bob ddyn,
oherwydd roeddwn yn dda iawn.
Mae gen i gyd yn llawer o'r llwythau.
Mae'n cael eu gafleu yn y box y bydd Sharon wedi'i gwneud i mi.
Rwy'n credu bod Ray yn ddweud y byddai'n dda.
Mae'n gwneud oherwydd roedd wedi'i ddod i ni hefyd.
Mae'n gwneud i ni hefyd i ni hefyd.
Mae'n cael ei ddod yn dda iawn
ac roedd nhw'n mynd i ddod yn Llanfachlaidd,
felly Sharon a fi yn mynd i ddod i fyny ar y Caenws
i wneud ar ei ddod i ddechrau ei ddraenu.
Yn y llwythau March 1971,
Sharon a fi wedi'i ddod i fyny ar 13 Ael y Bryn Caenws,
y ddod ond rydw i wedi'i ddod.
Mae'n gwybod bod yn gweithio ar y ffatri clonfant
ac roeddwn yn byw a'i gweithio ar ei a phan.
Roeddwn i'n mynd i fyny ar y ffriant hwn pen i ddod i fyny
ac roeddwn i wedi'i ddod i fyny ar y llwythau ffriant.
Roeddwn i'n gweithio ar y tŷrion ysbryd Sharon a fi'n cael ei ddod i ni heddiw.
Yn y llwythau fy marn i,
mae'n ffrindiau, sylfaen, llawer, hyffordd, a chubair i'w datblygu.
Roeddwn i'n mynd i Sharon a fi i Lester gyda nhw i ddod i'r hollediad.
Roeddwn i'n gwybod yn dda iawn.
Mae'n cwb ir y piaella.
Roeddwn i'n gweithio ar y llwythau ysbryd.
Roeddwn i'n mynd yn ymwneud yn ffyrdd,
ond roeddwn i'n gofyn iawn.
Rydw i'n gwneud rhywbeth ar ddod i Sharon ar ei siaradau llwythau eler.
Gwnaethon nhw yn fwy bwysig i ni ac rydw i will i ddod yn ymwneud.
Roeddwn i'n gwybod yn ddod i ymwneud yn y llwythau ar fy hun,
a dyna'n dda iawn ond roeddwn i'n gwneud hyn.
Roeddwn i'n bwysig yn Deyrnas Unedig iawn.
a rhai weithiau, mae fy syrwyd Ann yn dod i weithiau.
Roedd yn cadet polis a byddai'n ddod yn ddod yn ymwneud ymlaen.
Yn ogystal â'r ddod yn ôl i'r ddod.
Mae fy marn o'r syrwyd Alison yn dod i weithiau i Emhyr.
Roeddwn yn ddod i weithiau i'r ymgyrch i'r ystafell yma yn Aberclavenni.
Siân, fy marn o'r syrwyd, yn mynd i Siân i gael rhan i mi ddod i ffeindio.
Yn ogystal â'r ddod, Dai ddysgu efallai fy mod i ddod i gael i'w ddod i ddod i ddod i laf-achreth.
Jen yn ymdrechio'i ddod i'w ddod i'i ddod a Duncan yn ymwneudio Siân.
Felly roeddwn i wedi'i gwybod yn ôl i'r ddod yn ôl fel gypsie.
Rwy'n hoffi i gael eu lle i fy hun a byddai'n ddod i weithiau yn ôl.
Ond rwy'n gallu ddod i'n ei fod yn dda i fod yn dda fawr yma.
Siân a fi ddod i laf-achreth yn 4 May 1971 i ddod i Jen a chydw i amser.
Mae'n dda llai'n dda i chi ddod i'r ddod.
Yn ôl i'r ddod, mae'n dda i gael y bwyd yng Ngannai Hall.
Ond oherwydd gwneud ymgyrch ymgyrch fy famli,
roeddwn i'n ddysgu bod fy angen, Maerig Fychan,
yn y cydnabod o fy mam, wedi bod yno ar y 1,300.
Mae'n effigy yn y Churwch y Ddod,
a'n ddod i'n llawer iawn y byddwn i'n cymryd i rywun yn ddod i unrhyw un.
Roeddwn i'n hapus o ddod i laf-achreth,
ond ar hyn o bryd, roeddwn i'n dechrau fy ddod i'n ddod,
ac yn sylw i'n dda iawn gyda sylw i'r ddod,
a'n dda i'n dda i ffwrdd fwyaf.
Rhae a fi oedd yn edrych ar gyfer unrhyw ddod,
ac oeswn i unrhyw ddod i ddod i'r famli.
Roeddwn yn siŵr y byddai'n dda i'r ddod yn yng Nghymru neu'r England.
Roeddwn i ddim yn gallu gael gwybodaeth i Rhae bob ddod,
ac roedd y postman wedi ei ddod i mewn i'r ddod i'r gwasanaeth.
Un morion y ddod y ddod y ddod i wedi'i ddod i fy nghymru,
ac roeddwn yn gallu gael gwybodaeth i.
Roeddwn yn cael gael gynllun,
roedd yn dda i'n dda i fod yn ffyrw.